¿Por qué estás aquí? ¿Dónde está Tommy?
Tommy me pidió que te pasara esto.
Ex cajero del Carrollton Bank, 1949.
Erin Price, el mismo nombre que tú.
Ella recuerda a Bobby Caldwell.
viene a retirar $5,000 en efectivo.
Banco Carrollton
Ella recuerda lo que dijo cuando lo tomó.
Este es un regalo para el juez.
Ella dará una declaración.
Sólo declaración jurada por escrito.
Ella no testificará en audiencia pública.
entonces
La cadena está completa.
Sí.
Jaime, gracias.
Por supuesto.
Erin, sé que nunca has tenido miedo
de esas fuerzas del mal.
Pero todavía quiero que sepas
Estaré a tu lado.
¿Puedo ayudarle?
Yo-Estoy presentando una petición para un nuevo
juicio.
El asunto de Frank Carter.
Toda la documentación está aquí.
¿Eres abogado?
Soy.
Señorita Carter, ¿preparó todo esto usted misma?
Abogado Carter.
Cada página yo mismo.
Es un gran paquete.
Toda la evidencia está ahí.
Déjamelo a mí.
Un juez lo revisará.
Recibirás respuesta.
¿Cuánto tiempo suele tardar?
No sé.
¿Unas cuantas semanas? Podrían ser unos meses.
Archivado.
Jaime.
Estar aquí contigo.
Vamos. Estoy comprando el almuerzo.